Коли ми змінюємо деякі оператори INNER JOIN на LEFT JOIN або RIGHT JOIN,
 кількість рядків, які повертає запит, може збільшитися. 

Цей запит поверне більше рядків, якщо існують замовлення без відповідних клієнтів,
 працівників, перевізників, категорій або постачальників, 
 оскільки LEFT JOIN включатиме рядки з "лівої" таблиці 
 (в даному випадку, orders або products),
навіть якщо немає відповідного рядка у "правій" таблиці.

Отже, використання LEFT JOIN та RIGHT JOIN може збільшити кількість повернутих рядків, 
оскільки вони включають невідповідні рядки з однієї з таблиць, 
тоді як INNER JOIN включає лише ті рядки, 
які мають відповідності в обох таблицях.
